Repository: IssabelFoundation/issabelPBX
Catalog: timeconditions/i18n/*/LC_MESSAGES/timeconditions.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: deleted!
ja_jp: 削除されました！
zh_cn: 已删除！

source: %sWARNING:%s No time defined for this condition, please review
ja_jp: %s 警告:%s この条件への時間が定義されていません、再確認してください
zh_cn: %s警告：%s没有为此条件设置时间，请检查

source: --Select a Group--
ja_jp: --グループ選択--
zh_cn: --选择一个小组--

source: : Time Condition Override
ja_jp: ：タイムコンディションを上書き

source: Add Time Condition
ja_jp: タイムコンディション追加
zh_cn: 添加时间条件控制

source: Add Time Group
ja_jp: タイムグループ追加
zh_cn: 添加时间条件小组

source: Applications
ja_jp: アプリケーション

source: April
ja_jp: 4月
zh_cn: 四月

source: August
ja_jp: 8月
zh_cn: 八月

source: Change Override:
ja_jp: 上書きを変更：

source: Checking for old timeconditions to upgrade..
ja_jp: 旧タイムコンディションのアップグレードのチェック中..
zh_cn: 检查是否有老的时间条件设置需要升级。。。

source: Creates a condition where calls will go to one of two destinations (eg, an extension, IVR, ring group..) based on the time and/or date. This can be used for example to ring a receptionist during the day, or go directly to an IVR at night.
ja_jp: 時間や日付に基づいて、コールが二つの宛先(例:内線、IVR、着信グループ..)のうち一つに行く条件を作成します。これは例えば、昼の間はレセプショニストを着信させ、夜は直接IVRに行く等に使用できます。

source: Current Override:
ja_jp: 現在の上書き:

source: December
ja_jp: 12月
zh_cn: 十二月

source: Delete Time Condition: %s
ja_jp: タイムコンディション削除： %s
zh_cn: 删除时间条件设置：%s

source: Delete Time Group %s
ja_jp: タイムグループを削除 %s
zh_cn: 删除时间小组%s

source: Description
ja_jp: 説明
zh_cn: 描述

source: Description must be alpha-numeric, and may not be left blank
ja_jp: 空欄を埋め、英数字で記入してください
zh_cn: 在描述信息中只能输入数字和英文字母，并且描述不能为空。

source: Destination if time does not match
ja_jp: 時間不一致時の宛先
zh_cn: 时间不匹配时的目的地

source: Destination if time matches
ja_jp: 時間一致時の宛先
zh_cn: 时间匹配时的目的地

source: ERROR: failed to convert field
ja_jp: エラー：フィールドのコンバート失敗
zh_cn: 错误：无法转换字段

source: Edit Time Condition
ja_jp: タイムコンディション編集
zh_cn: 编辑时间条件

source: Edit Time Group
ja_jp: タイムグループ編集
zh_cn: 编辑时间小组

source: Enable Maintenance Polling
ja_jp: メンテナンスポーリングを有効にする

source: February
ja_jp: 2月
zh_cn: 二月

source: Friday
ja_jp: 金曜日
zh_cn: 周五

source: Give this Time Condition a brief name to help you identify it.
ja_jp: このタイムコンディションの明確な名前を入力してください。
zh_cn: 为时间条件控制取一个简短的名字以帮助识别它。

source: Goto Current Time Group
ja_jp: 現在のタイムグループに移動
zh_cn: 转到当前的时间小组

source: Indicates the current state of this Time Condition. If it is in a Temporary Override state, it will automatically resume at the next time transition based on the associated Time Group. If in a Permanent Override state, it will stay in that state until changed here or through other means such as external XML applications on your phone. If No Override then it functions normally based on the time schedule.
ja_jp: このタイムコンディションの状態を指定します。一時的な上書きは、関連付けられたタイムグループに基づき、次回、自動的に移行が再開されます。永久的な上書きは、電話機についている外部のXMPアプリケーションなど他の方法で変更する迄、その状態が継続されます。上書きしない時は、タイムスケジュールに基づき機能します。

source: January
ja_jp: 1月
zh_cn: 一月

source: July
ja_jp: 7月
zh_cn: 七月

source: June
ja_jp: 6月
zh_cn: 六月

source: Maintenance Polling Interval
ja_jp: メンテナンスポーリング間隔

source: March
ja_jp: 3月
zh_cn: 三月

source: May
ja_jp: 5月
zh_cn: 五月

source: Monday
ja_jp: 月曜日
zh_cn: 周一

source: Month Day finish:
ja_jp: 終了日：
zh_cn: 在一个月的第几天终止：

source: Month Day start:
ja_jp: 開始日：
zh_cn: 在一个月的第几天开始：

source: Month finish:
ja_jp: 終了月：
zh_cn: 终止月份：

source: Month start:
ja_jp: 開始月：
zh_cn: 开始月份：

source: New Time
ja_jp: 新規タイム
zh_cn: 添加时间

source: No Override
ja_jp: 上書きなし

source: November
ja_jp: 11月
zh_cn: 十一月

source: October
ja_jp: 10月
zh_cn: 十月

source: Permanent Override matching state
ja_jp: 一致する状態を永久的に上書き

source: Permanent Override unmatching state
ja_jp: 一致しない状態を永久的に上書き

source: Permanently matched
ja_jp: 永久的一致

source: Permanently unmatched
ja_jp: 永久的不一致

source: Please enter a valid Time Conditions Name
ja_jp: 有効なタイムコンディション名を入力してください
zh_cn: 请输入有效的时间条件名

source: Remove Section and Submit Current Settings
ja_jp: セクションを削除し現在の設定を確定します

source: Reset Override
ja_jp: 上書きをリセット

source: Saturday
ja_jp: 土曜日
zh_cn: 周六

source: Select a Time Group created under Time Groups. Matching times will be sent to matching destination. If no group is selected, call will always go to no-match destination.
ja_jp: タイムグループ内で作成されたグループを選択してください。正しく選択されていると指定した宛先に送信されます。未選択の場合、呼は常に正しい宛先に送信されません。
zh_cn: 选则你创建过的一个时间小组。呼叫在匹配的时间将发送到匹配的目的地。如果没有选择小组，呼叫总是被发送到处理未匹配情况的目的地。

source: September
ja_jp: 9月
zh_cn: 九月

source: Server time:
ja_jp: サーバー時刻：
zh_cn: 服务器时间：

source: Submit
ja_jp: 送信
zh_cn: 提交

source: Sunday
ja_jp: 日曜日
zh_cn: 周日

source: Temporary Override matching state
ja_jp: 一致する状態を一時的に上書き

source: Temporary Override unmatching state
ja_jp: 一致しない状態を一時的に上書き

source: Temporary matched
ja_jp: 一時的一致

source: Temporary unmatched
ja_jp: 一時的不一致

source: This Time Condition can be set to Temporarily go to the 'matched' or 'unmatched' destination in which case the override will automatically reset once the current time span has elapsed. If set to Permanent it will stay overridden until manually reset. All overrides can be removed with the Reset Override option. Temporary Overrides can also be toggled with the %s feature code, which will also remove a Permanent Override if set but can not set a Permanent Override which must be done here or with other applications such as an XML based phone options.
ja_jp: このタイムコンディションを一時的に'一致する'または'一致しない'宛先に行くように設定することができ、この場合、現在のタイムスパンが経過した後、上書きは自動的にリセットされます。永久的にセットされると、手動でリセットする迄上書されたままになります。全上書きは、リセットオプションで削除することができます。一時的に上書きは、 %s キーコードで切り替えることができ、ここまたは、他のXMLベースの電話オプション等のアプリケーションで、永久的に上書きを削除することもできます。

source: This section will be removed from this time group and all current settings including changes will be updated. OK to proceed?
ja_jp: このセクションはこのタイムグループから削除され、変更を含む全ての現設定が更新されます。続行しますか？

source: This will display as the name of this Time Group.
ja_jp: このタイムグループ名を表示します。
zh_cn: 这将作为时间小组的名字显示。

source: Thursday
ja_jp: 木曜日
zh_cn: 周四

source: Time Condition
ja_jp: タイムコンディション
zh_cn: 时间条件

source: Time Condition Module
ja_jp: タイムコンディションモジュール

source: Time Condition name:
ja_jp: タイムコンディション名：
zh_cn: 时间条件命名：

source: Time Condition:
ja_jp: タイムコンディション：
zh_cn: 时间条件：

source: Time Condition: %s
ja_jp: タイムコンディション： %s
zh_cn: 时间条件设置：%s

source: Time Conditions
ja_jp: タイムコンディション
zh_cn: 时间条件设置

source: Time Group
ja_jp: タイムグループ
zh_cn: 时间小组

source: Time Group:
ja_jp: タイムグループ：
zh_cn: 时间小组：

source: Time Groups
ja_jp: タイムグループ
zh_cn: 时间小组

source: Time to finish:
ja_jp: 終了時刻：
zh_cn: 终止时间：

source: Time to start:
ja_jp: 開始時刻：
zh_cn: 开始时间：

source: Tuesday
ja_jp: 火曜日
zh_cn: 周二

source: Unchanged
ja_jp: 変更なし

source: Unknown State
ja_jp: 不明ステータス

source: Upgraded %s and created group %s
ja_jp: %s をアップグレードし、グループ%sを作成しました
zh_cn: 升级了%s并且创建了小组%s

source: Used By
ja_jp: に使用されています
zh_cn: 被谁使用

source: Wednesday
ja_jp: 水曜日
zh_cn: 周三

source: Week Day finish:
ja_jp: 終了曜日：
zh_cn: 在星期几终止：

source: Week Day start:
ja_jp: 開始曜日：
zh_cn: 从星期几开始：

source: You have not selected a time group to associate with this timecondition. It will go to the un-matching destination until you update it with a valid group
ja_jp: このタイムコンディションのタイムグループが選択されていません。有効なグループに変更し、正しい宛先に転送されるよう設定してください
zh_cn: 你尚未选择一个与此时间条件设置相关的时间小组。它将发送到处理未匹配情况的目的地，直到你为它更新一个可用的小组

source: already exists
ja_jp: 既存します

source: checking for generate_hint field..
ja_jp: generate_hintフィールドをチェック中..

source: converting timeconditions time field to int..
ja_jp: タイムコンディションのtimeフィールドをintにコンバート中..
zh_cn: 正在将时间条件控制的time字段转换成int（整数）。。。

source: deleted
ja_jp: 削除されました
zh_cn: 已删除

source: generating feature codes if needed..
ja_jp: 必要に応じてfeature codesを生成中..

source: no upgrade needed
ja_jp: アプグレードの必要はありません
zh_cn: 无须升级

source: starting migration
ja_jp: 移行開始
zh_cn: 开始迁移

source: OK
zh_cn: 完成
